- Thẻ <div> (viết tắt của divide): dùng để chia các khối trong trang web
- Thẻ <h1></h1> đến <h6></h6> (viết tắt của heading): dùng để tạo ra các header phân cấp
theo thứ tự từ lớn đến bé.
- Thẻ <form></form>: dùng để chứa một form thông tin.
- Thẻ input: text, email, radio, checkbox, file, color, range, date
- Thẻ textarea: hiển thị ô input, dạng to.
- Thẻ radio button: tạo nút chọn một (radio).
- Thẻ checkbox: tạo nút chọn nhiều lựa chọn (checkbox).
- Thẻ list và dropdown: hiển thị danh sách hoặc menu thả xuống.
- Thẻ button: tạo nút bấm.
- Thẻ table: hiển thị bảng dữ liệu.
    - thead = table heading
        - tr = table row = 1 dòng
            - th: table heading: text in đậm
    - tbody
        - tr -> td = table data
- Thẻ date picker: tạo bộ chọn ngày.
- Thẻ slider: tạo thanh trượt.
- Thẻ iframe: hiển thị nội dung từ một trang web khác bên trong trang hiện tại.

2.
- Thẻ table: hiển thị bảng dữ liệu.
    - thead = table heading
        - tr = table row = 1 dòng
            - th: table heading: text in đậm
    - tbody
        - tr -> td = table data